CANoeはVector Informatik社によって提供されるCANバス解析およびシミュレーションツールで、
以下に示すいくつかの主要なログデータ出力形式をサポートしています。
これらの形式は、生データを表現したり、より詳細なデータ分析を可能にしたりするためのものです：

1.ASC（ASCII）形式: 
この形式は人間が読めるテキスト形式で、
時間スタンプ、チャネル、データレート、メッセージタイプ（データ、エラー、遠隔フレームなど）、ID、DLC（データ長）、およびデータバイトが含まれます。
これらは行ごとに新しいCANメッセージを表します。

2.BLF（Binary Logging Format）形式: 
BLFはバイナリ形式で、ASCよりも大量のデータを効率的に処理することができます。
BLFは特に長時間の記録や高データレートのアプリケーションで使用されます。

3.MDF（Measurement Data Format）形式: 
MDFはASAM（Association for Standardization of Automation and Measuring Systems）によって定義されたバイナリ形式で、
さまざまな種類のデータ（CAN、LIN、FlexRay、MOST、および他のカスタムデータ）を表現できます。
MDF4は現在のバージョンで、高度なデータ分析を可能にします。

4.CSV（Comma Separated Values）形式: 
この形式は、テキスト形式でデータがコンマで区切られています。
多くの種類のデータ分析ソフトウェア（Excelなど）で広くサポートされています。

5.Vector Logファイル（.log）形式: 
これはVector独自の形式で、CANoeやCANalyzerといったVectorのソフトウェア製品で使用されます。

6.DBC形式: 
これはCANのメッセージおよびシグナルの定義を含むメタデータ形式です。
ログデータの出力形式ではありませんが、ログデータの解析に役立ちます。